[音乐]
您今天不会认识的恐怖电影中的23个儿童演员
有孩子的人是最恐怖但收入最高的人之一
电影在那里，这里有一个由孩子们主演的恐怖电影列表，以了解如何
他们的职业生涯发展不容错过一位广受赞誉的演员
大屏幕的首次出现是在恐怖电影中
23号约翰•富兰克林的玉米子代1984年的艾萨克•克罗纳（Isaac kroner）。
史蒂芬金的小说在屏幕上的改编是最成功的。
约翰·富兰克林（John Franklin）的职业生涯直到最近，富兰克林（Franklin）都教过英语，但在2015年，他
辞职并决定恢复演戏
1995年该死的Lindsey Han村22号
[音乐]
即使被诅咒的村庄不是特别成功，它也可以放心地
被称为关于杀手儿童的最怪异的电影之一
感谢今天扮演儿童领袖Mara Chaffee的Lindsay Hahn
林赛（Lindsay）仍然在电影中演出，并创作配乐
21号daveigh追逐戒指2002 [音乐]
戴维（Davay）追逐戒指中的萨玛拉·摩根（Samara Morgan）后，她的演艺事业不断发展。
沃韦（Vevey）在她免费的歌声和配音漫画中著名的恐怖电影。
时她喜欢骑20号琳达·布莱尔（Linda Blair）驱魔人1973
[音乐]琳达·布莱尔（Linda Blair）获得金球奖
因拥有女孩雷根·麦克尼尔（Regan MacNeil）的角色而获奖，她的职业生涯不是很顺利
此后尽管她获得了金树莓六项提名，但还是获得了成功
在2006年，她曾短暂出现在《超自然》中
[音乐] 19号Jodelle Ferland寂静岭
2006年
裘德·阿尔（Jude al）不仅因为莎朗（Sharon）和艾丽莎（Alessa）在美国寂静岭（Silent Hill）中的角色而闻名
2009年，她开始了另一部恐怖电影案例39，自2015年以来，她一直在工作
关于科幻系列暗物质
[音乐]
18号艾米丽·布朗宁（Emily Browning）的鬼魂2002 [音乐]
凯蒂·哈伍德（Katie Harwood）在《鬼船》中的角色是艾米丽（Emily）在《
此外，她曾拒绝贝拉·斯旺（Bella Swan）在《暮光之城》中的角色的试镜
如今，艾米丽·布朗宁（Emily Browning）成为美国众神（American Gods）系列中的音乐和明星
[音乐]
2009年伊莎贝尔·弗曼（Isabelle Fuhrman）孤儿第17号[音乐]
地狱少女埃瑟（Esther）的角色是他的阿贝莱（Abele）小说中最早的角色之一
她的职业生涯并在2012年成为名人，她出现在《饥饿游戏》（Hunger Games）和
然后在电影《南方》（2016年）中根据斯蒂芬·金（Stephen King）的小说改编
[音乐] 16号Miko Hughes宠物用品店1989
[音乐]量具信条的作用
米科（Miko）不是电影中唯一出现在电影中的人
系列梅尔罗斯广场和比佛利山庄90210，但从未取得过成功的职业生涯
15号茜茜·史派克·克里（Sissy Spacek Kerry），1976年[音乐]
茜茜·帕克（sissy spacek），饰演斯蒂芬·金（Stephen King）的同名改编曲
这部小说在她的职业生涯中获得了奥斯卡奖和三个金球奖
她很少出现在她最后一部作品中的照相机是电影之前
帮助和系列血统
14 Ivana Bacaro Pan的迷宫2006
[音乐]扮演Ophelia西班牙人
女演员伊万娜·瓦奎罗（Ivana Vaquero）从数千名竞争者中脱颖而出
有趣的是，自从
原来的角色应该年轻三岁
目前，伊凡娜（Ivana）在电视连续剧《夏娜拉编年史》中担任主角
十三号克里斯汀·邓斯特在1994年与吸血鬼的访谈中的角色
克劳迪娅（Claudia）在吸血鬼的采访中是克尔斯滕·邓斯特（Kirsten Dunst）的起点
她曾获得奥斯卡金球奖和金球奖提名，并获得了成功的职业生涯。
除了拍摄人外，在电影院演出超过80次
从事慈善机构十二厌食症抢劫收割2007
[音乐]洛伦·麦康奈尔（Loren McConnell）的部分不是
曾在查理（Charlie）和
巧克力工厂
今天，她继续在电影中表演，并在纽约大学学习
第十一位Simas Davey Fitzpatrick《预兆》，2006年
1976年起在经典预兆的续集中饰演Damien的年轻演员
没意识到他是在描绘恶魔的儿子
[音乐]今天Simas正在从事演艺事业
但主要在电视连续剧中工作
1995年该死的第十名科迪·多金（Cody Dorkin）村的另一个年轻人物
该死的村庄，他扮演罗伯特，他并没有成为
演员，但他的生活仍然与电影院直接相关科迪·多金（Cody Dorkin）拥有
电影制片厂，并寻找九号路易斯（Louise）和丽莎·伯恩斯（Lisa Burns）的年轻才华
发光的1980年丽莎和路易丝，在10岁时饰演格雷迪双胞胎
再也没有出演电影了，他们相信这个角色已经
由于几所学校拒绝了他们的申请，因此对他们产生了负面影响
因为开枪，但这并没有阻止Lisa成为律师，并且
露易丝（Louise）一位科学家
2005年达科他州范宁（Dakota Fanning）捉迷藏排名第八
[音乐]艾米莉在捉迷藏中的角色
如今，这位达科塔·范宁（Dakota Fanning）的唱片最高纪录只有23岁，但
除了表演外，她的电影和奖项的名单也令人印象深刻
达科他州（Dakota）担任模特并展示着名时装设计师的收藏
[音乐] 7号
罗杰·普林斯孤儿院2007 [音乐]
罗杰（Roger）在西班牙电影孤儿院中扮演西蒙妮（Simone），该孤儿院获得了七个戈雅
所获奖项
他现在正在从事演艺事业[音乐]
第六名说您的C rollin可爱的骨头2009年在可爱的骨头中说或C
扮演Susy的角色，一个被疯子杀死的女孩
除了获得该职位的无数提名外，她的职业生涯进展顺利，
其他女演员获得了几个BAFTA和
金球奖
第五名克里斯蒂娜·里奇（Christina Ricci）1991年的《亚当斯一家》（Addams Family）
亚当斯使克里斯蒂娜·里奇（Christina Ricci）成为早期早期最受欢迎的青少年女演员之一
90年代尽管她没有受过摄影表演的教育
事业进展非常顺利，2015年她成为了
Z系列一切的开始
第四名chloëgrace moretz《 2005年Amityville Horror》
在切尔西（Chelsea）扮演角色之后，她在演艺界的第一个成功便是克洛伊（Chloe）。
Amityville Horror成为她职业生涯的起点
凯莉·怀特（Carrie White）在1976年电影《凯莉》（Carrie）的翻拍中也扮演了角色
就像许多电视连续剧[音乐]
第三名亚历克斯·文森特（Alex Vincent）扮演的角色1988年，安迪·巴克莱（Andy Barclay）的角色
关于致命胖子娃娃的电影是亚历克斯·文森特（Alex Vincent）的电影中最著名的
除了1988年的电影外，他的电影生涯也出现在续集中。
在1990年和2013年
《恶魔的骨干》中的第二位国人Valverde《恶魔的骨干2001》
他的新维维里多扮演了桑蒂的鬼魂，这个男孩死了好几年
在电影事件发生之前，他仍然在表演电视上的角色
纪录片《约翰尼·德普的噩梦》中的故事片和短片
在榆树街上1984年，约翰尼·德普（Johnny Depp）的职业生涯开始于最受欢迎的职业之一
1984年他在电影《榆树街》中扮演噩梦的恐怖电影
格伦·兰兹（Glenn Lantz）是弗雷迪·克鲁格（Freddy Krueger）的受害者之一
[音乐]顺便问一下，谁是您最喜欢的演员或
女演员在评论中分享您的喜好，别忘了点击
视频下方的按钮，然后单击订阅即可加入我们
生活
[音乐]
你